==========详细阅读==========
中航机电、中航电子：实控人筹划组建机载系统公司
中航机电(002013)6月8日晚间公告，为契合航空工业的深层次改革任务，公司实控人航空工业正在筹划机载系统公司的组建方案，涉及对公司控股股东中航机电系统与中航航空电子系统公司的整合，不涉及公司实控人变更。航空工业旗下另一家上市公司中航电子(600372)也公布了上述消息。
常山北明：股东资管计划向腾讯转让2.24%股份 11日复牌
常山北明公告称，腾讯受让公司股东部分资管份额，对应公司2.24%股份，腾讯出资2.997亿元，对应公司股票价格为8.1元/股。同时，公司全资子公司北明软件与腾讯云签署战略合作协议，共同拓展智慧城市市场。公司股票11日复牌。
千山药机2017年年报姗姗来迟 被出具“非标”审计意见
千山药机(300216)6月8日晚间终于披露了2017年年报及2018年一季报，此前由于定期报告尚未编制完成，公司无法在规定时间披露。2017年度，千山药机亏损3.24亿元，同比由盈转亏。今年一季度，公司亏损7792.78万元。千山药机2017年年报，也因持续经营存在不确定性等原因，被瑞华会计师事务所出具了“无法表示意见”的审计意见。
步森股份(15.14 停牌,诊股)：涉诉民间借贷纠纷案 印章涉嫌被伪造、盗用
步森股份公告，湖州中院已受理德清县中小企业金融服务中心有限公司诉天马轴承集团股份有限公司、喀什星河创业投资有限公司、浙江步森服饰股份有限公司、北京星河世界集团有限公司、北京星河互联集团有限公司、霍尔果斯食乐淘创业投资有限公司、徐茂栋之民间借贷纠纷案。公司目前尚无法判断担保文件中的“步森股份”印章是否为公司法定印章，不排除有人伪造上市公司公章私自制作相关文件的可能;同时，也不排除相关人士利用掌控上市公司印章的便利，内外勾结，私自出具担保文件的可能。公司已就印章涉嫌被伪造、盗用等事项向公安机关报案。
东方雨虹：“雨虹转债”暂停转股
金融界网站讯 东方雨虹6月8日晚间公告称，鉴于公司将于近日发布公司2017年度权益分派实施公告，根据《北京东方雨虹防水技术股份有限公司公开发行可转换公司债券募集说明书》中“转股价格的调整方式及计算
公式
”条款的规定，自2018年6月11日起至本次权益分派股权登记日止(即2018年6月19日)，公司可转换公司债券(债券简称：雨虹转债，债券代码：128016)将暂停转股，本次权益分派股权登记日后的第一个交易日(即2018年6月20日)起恢复转股。在上述期间，公司可转换公司债券正常交易，敬请公司可转换公司债券持有人注意。
海南瑞泽：拟联合旗下17家控股子公司组建“瑞泽集团”
海南瑞泽(002596)6月8日晚间公告，公司董事会会议审议通过了《关于组建企业集团的议案》，同意以母公司海南瑞泽为核心企业，联合旗下17家控股子公司共同组建“瑞泽集团”。
拟成立的瑞泽集团是以上市公司(海南瑞泽)为母公司与所属控股子公司共同成立的企业法人联合体。集团成员除了海南瑞泽，还有控股子公司海南瑞泽双林建材有限公司、三亚瑞泽双林混凝土有限公司、海南瑞泽
旅游
控股有限公司等17家公司。
公司表示，随着公司的投资规模逐渐扩大，股权结构日趋复杂，组建瑞泽集团将有利于加强和规范集团内各公司管理，有利于整合各方优势资源，提高整体运作效率，增强公司的整体竞争力，同时能够扩大公司影响力，提升公司的企业形象。
组建瑞泽集团不改变所有加入该集团的成员公司的原有股权结构、经营范围和经营模式，不会影响所有加入瑞泽集团的公司成员的独立，不会影响公司正常经营，不会损害公司和全体股东的利益。
上一页
[1]
[2]
[3]
[4]
[5]
[6]
[7]
[8]
[9]
下一页
（责任编辑：梦谣）